哦，舞池里流下的眼泪是卡伦·哈迪（Karen Hardy）的特约记者
这里给我们提供后台的低端信息，实际上我们已经收到了一封电子邮件，
快，这是一种烦恼，依此类推等等，你对我真正的看法是什么
发生了吗，你知道这是什么吗？很简单，观看的时间为零
公众，我认为此时此刻，观众在说我们不
想要五个已经具备某种舞蹈能力的女士，我们
去年看到的是马特·道森（Matt Dawson）马克·拉姆·普拉卡什（Marc Ram Prakash），根本没有舞蹈经验
这是他们一生中最神奇的旅程，但我认为
公众在这里说，听着我们正在享受各种有趣的刺激
周六晚上我们不要这么有竞争力，所以我们只比较两个
不同的舞蹈来了，然后带Gabby首先是的，是的，令人惊讶的宝贝，
知道那不是她的完美舞蹈，因为她是你的一种荣誉
学科僵硬以上，但她做得很好，她还好，所以
分析分析发生了什么，从舞蹈角度看，嘉比当时是
从第一天开始，您在比赛中需要的就是有战斗力的人
她的舞蹈很困难，她很难
每当她精力充沛但就掌握了一件大事时就掌握了它
竞争精神英国人，我们是弱者，不要留下来
但曾经和我会去严厉程度，但我们也知道她是运动
女人的内心，我们知道现在大多数体育人士都具有竞争力
竞争或团结起来，为什么女人可能会因此而受到惩罚
在男人中有竞争力不是这里的女人我不知道他们是否
进站得好，他们要么受到处罚，法官是否将gabby高标为
如果他们标出更高的标准就足够了，因为如果您看到她的舞蹈，这会更高
她正在做的事情令人难以置信，让我们走到另一个极端
是的，不，我们要看一些舞蹈的照片，我的意思是我认为
因为你知道凯特（Kate）
显然，加里（Gary）杂草非常努力，但这是
好吧，如果不是悲剧，那就很有趣，是的，你知道的，我在想她没有
有了任何舞蹈，她以前都没有舞蹈能力，她把它们融入了
据我所知，舞蹈学校让我起床做她正在做的事
鼓掌，这就是他们爱上这个国家的事情
菲尔（Phil）的这种努力通常是丑陋的鲍比（Bobby）他们是爱上它还是
他们跳进了我没有看到的东西，你知道那不是不是不是
一点都不有趣，但是坐在家里穿西装的人可能会
舞蹈经验，人们根本一无所知，但是有
看到人们把自己的生命摆在线上，所以就出去走走，做一个好
清楚地表明应该有三个明确的竞争者
那个最下面的那个是肯尼耶，约翰·巴恩斯和凯特·丹尼
你好，金妮（Dinny）跟你说话，是关于肯尼（Kenny）的选区
让所有苏格兰橄榄球迷都感到橄榄球迷是什么，苏格兰人正在等他
约翰·巴恩斯（John Barnes）可能会邀请足球迷为他投票，加比（Gabby）和
竹enny没有那个选区，并且凯特・加拉威（Kate Garraway）当然知道
节目是我认为Gabby和Penny曾经有很多追随者，但我确实认为
真诚地归因于人们正在寻找您接受这一事实
旅途中，您记得当您付账单时，您每次都会回来
一周说我不会离开这场比赛，这是正在发生的事情
在那里，我们会看到某人，例如凯利，例如，然后我们会看到她
您是否认为要早点离开，是因为面对这一点，她既有舞蹈经验，
她看起来棒极了，她很有竞争力，她认为她现在会
会立即转到对话，这取决于裁判
布鲁诺·节（Bruno stanza）夫妇因违法3违反了10感到愤怒
嘴唇对不起，你发誓对你的违法举动做了第三名额外的黑发
danziger的轮到我爱了Bruna不在场
结果他在那里保持对将要进入的观看公众的控制
告诉我这件事，你知道Bendin是的，为什么他会这么做是出于确切的原因
我们现在坐在这里可以谈论它，所以我们谈论的是什么
下周我要对所有竞争对手和所有名人说
是的，是非法的，然后看看会发生什么，因为我认为这将是一个
灾难以及您必须记住的事情，更多的限制
你给人的竞争优势越大，所以如果你看
这个节目这个节目去了大约26个国家，他们现在都在运行它
我认为只有英格兰和可能是美国拥有最严格的规定
因为我们是领导者，所以现在您知道是否要去其他国家
他们骑摩托车进城，从城市下来
这是技巧，通过升降机工作很难获得影响，而您做不到
做升降机工作，并有资格获得最后的肯定，争论又如何呢？
尽管在评委当中我们从林肯那里得到了一个快的评委
争论和互相取名很糟糕，投票是悲惨的，为什么
不仅要带所有参赛者直接参加公众投票
为最差的答案而不是更好的舞者投票甚至会吓到
险恶，但争论的意思是也许你可以从你的理解
给出您刚才说的观点，但观看起来很没有教益
是的，我认为这是正常情况下，如果您有教会的头
如果有发电机或诸如此类的东西，那么法官就会被带走
在比赛中出了错，裁判们全都被带到了幕后。
法官对他们说了一句话，说我有最后的发言权，你知道
也许那是我们应该做的，也许Len应该把Bruno拿出来
后面给了他野蛮的蜥蜴，是的，你不能给他整个十
竞争现在变得完全变幻莫测，还有什么出色的电视
失败是无法预测的，现在已成为人们观看的最精彩的节目之一
在星期六和星期日，我只是觉得我们品种越多，
娱乐我们有很棒的事情就像盖比外出
我现在亲自战斗，我来自跳舞的一面，我很难过
你知道的太不可思议了，我说的也许是她需要去橄榄球
英国队和我们的一些运动队，使我们具有竞争优势
体育世界，但在这里她跳起了所有不可思议和最可悲的事情
是可怜的肯尼，伤透了的心，所以我要谢谢你勇敢的心
是的，他会在哪里获得荣誉并骑上它，是的，
要去做的最大的举动不见了，但我的妻子